#KT #Moves #Situation #Ganger
### Главарь Банды
Вы – главарь небольшой банды. *Всякий раз, когда вы отдаёте приказы, которые являются рискованными и/или могут дорого обойтись,* сделайте **бросок + Насилие:**
**(15+)** Сообщники выполняют ваши приказы, не задавая вопросов.
**(10–14)** Они делают, как вы хотите, но есть осложнение (выберите одно):
- Один из них бросает вам вызов у всех на виду.
- Какое-то время в их рядах зреет недовольство.
**(–9)** Проблемы растут. Возможно, что-то идёт не так, когда они выполняют ваши приказы, или кто-то сомневается в ваших лидерских способностях. ГМ делает Ход.
